Il segnale, per quanto ci interessa, è modulato in senso laterale ovvero,
ciò che permette di ricavare il suono non è la profondità del solco, la forma
del solco.

Inizialmente, la vibrazione causata dal percorrimento del solco, si trasmetteva
in modo diretto e squisitamente meccanico al una membrana che, vibrando,
produceva il suono. L'evoluzione di questa tecnica si è mossa verso una
mediazione, da parte di componenti elettriche, del movimento meccanico.

La larghezza tipica del solco, nel caso dei dischi a 78 giri, è di circa 
0.1[mm].  

Incisione laterale, registrazione caratterizzata dal fatto che in ciascun 
punto la pressione sonora istantanea è proporzionale allo spostamento della 
punta del fonoincisore in direzione perpendicolare al solco e parallela 
alla superficie del disco.

Altra nota forse utile, riguarda il fatto che le componenti in alta frequenza
vengono scritte sono caratterizzate da un'ampiezza inferiore rispetto a quelle
in bassa frequenza, producendo SNR bassi. Per ovviare a questo inconveniente,
in fase di lettura, si opera un filtraggio per attenuare le componeti in alta
frequenza.


RESOCONTO DOC_FINAL DIGITAL BLUE

	-correlazione rumore-immagine
		*sembra essere vero che aumentando il numero di scansioni, per
		 esempio da 4 a 8, il rumore di sistema e il rumore di processo,
		 diminuiscono (poco interessante a tutta prima).
		
	-image processing
		*il modulo che si occupa di processare l'immagine, si divide nei
		 seguenti sottomoduli:
			+Orientation : cerca un punto fisso di riferimento per tutte 
			 le immagini{
			 #
			 }
			+Transformation : trasforma l'immagine in una forma più facile
			 da leggere
			+Cropping : taglia la parte di  immagine in eccesso;
			+Formats: (non molto chiaro) per accordarsi con le specifiche
			 generali dell'immagine.
	-sound extraction
		+Track localization : operazione che serve per individuare le traccie;
		+Track following : estrae le informazioni seguendo la traccia 
		 individuata sopra.
		 
RESOCONTO LIGHTGREEN


round(Vett(1000)*100)/10;

